Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/spider-middleware.po
Languages: ja_jp

source: Note: The policy's name doesn't lie; it is unsafe. This policy will leak origins and paths from TLS-protected resources to insecure origins. Carefully consider the impact of setting such a policy for potentially sensitive documents.
ja_jp: 注：ポリシーの名前に頼ってはいけません。安全ではありません。このポリシーは、TLSで保護されたリソースから安全でないオリジンにオリジンとパスをリークします。機密性の高いドキュメントに対してこのようなポリシーを設定した場合の影響を慎重に検討してください。

source: "unsafe-url" policy is NOT recommended.
ja_jp: "unsafe-url" ポリシーは **推奨されません** 。

source: Filters out requests with URLs longer than URLLENGTH_LIMIT
ja_jp: URLLENGTH_LIMITより長いURLを持つリクエストを除外します

source: The :class:`UrlLengthMiddleware` can be configured through the following settings (see the settings documentation for more info):
ja_jp: :class:`UrlLengthMiddleware` は次の設定で構成(configure)できます(詳細については設定ドキュメントをご覧ください):

source: :setting:`URLLENGTH_LIMIT` - The maximum URL length to allow for crawled URLs.
ja_jp: :setting:`URLLENGTH_LIMIT` - クロールするURLの最大長。
